# Find_Your_Love

Проект-демонстрация стиля написания кода и уровня знаний. Не используются фреймворки. Чистый JS. 

## Краткое описание:
Задача - написать одностраничное приложения для поиска любимой девушки/мужчины с использованием [внешнего API](https://gorest.co.in/).
Так как данное API не предоставляет возможности единовременного получения всех пользователей (_`GET /public-api/users: list all users` возвращает массив из первых 20 пользователей_), был реализован [метод](/js/bruteForce.js), который посылает на сервер столько запросов, сколько страниц пользователей на нём сейчас хранится (\~2000 пользователей = \~100 запросов).

## Требования:
- [x] При старте приложения следует сразу единожды получить список пользователей от АПИ
#### Фильтры:
- [x] Фильтрация должна происходить без перезагрузки (на стороне фронтенда)
- [x] Должна быть задержка вызова фильтрации в 400 миллисекунд (эмулируем использование внешнего API)
- [x] Если все фильтры неактивны, следует показывать весь список
- [x] name - текстовое поле, ищет по first_name/last_name, фильтрация применяется после ввода более 2х символов 
- [x] age - два поля ввода чисел, "от" и "до", ищет в указанном диапазоне, если начало/конец не указаны, считаем, что там минимальное/максимальное значение
- [x] пол - список со значениями "female", "male", "both"
- [x] Кнопка "reset" - сбрасывает все значения полей
#### Список:
- [x] Список из всех пользователей, полученных из API, разбитый на секции по первой букве поля first_name.
- [x] У пользователей со статусом "active" цвет текста черный, у "inactive" - серый
- [x] После клика на элемент списка должно всплыть модальное окно с текстом "Вы действительно хотите пригласить на свидание пользователя _{имя пользователя}_?" И кнопками "Да" и "Нет".
- [x] Если мы нажимаем "Да", закрывается это окно, и открывается модальное окно "Приглашение отправлено" и кнопка "OK".
- [x] Пользователь, которого пригласили на свидание больше не должен отображаться в списке.
